выбор Укажите свой пол
Мужской
Женский
кон
выбор Ты пользуешься сторонней помощью (репетитора, одноклассников, интернет-уроки) для выполнения домашней работы?
Да
Нет
кон
выбор Как ты считаешь, является ли объём домашних заданий на технологическом профиле обучения избыточным?
Да
Нет
Скорее да
Скорее нет
Затрудняюсь ответить
кон
выбор Есть ли предметы, по которым, на твой взгляд, можно было совсем отказаться от домашних заданий и ограничиться только учебной программой в школе?
Да
Нет
кон
текст В случае утвердителного ответа на предыдущий вопрос, укажите эти предметы
текст Сколько минут в среднем, по твоему мнению, ученик должен тратить на выполнение всех домашних заданий в день?
выбор Какую, по твоему мнению, часть времени, отведённого на подготовку домашних заданий, ученики должны суммарно тратить на выполнение ДЗ по математике, информатике и физике?
До 10%
11-20%
21-30%
31-40%
41-50%
51-60%
61-70%
Свыше 70%
кон
выбор Сколько часов в неделю ты выделяешь н азанятия, не напрвленные на учёбу (встречи с друзьями, спортивные и др. занятия)
менее 1 часа
1 - 2 часа
2 - 4 часа
4 - 6 часов
Более 6 часов
текст Что бы изменил в процессе обучения на технологическом профиле в плане часов обучения и домашних заданий по предметам