выбор Сколько в среднем Вы слушаете музыку в день?
10 - 30 минут
30 минут - 1 час
1 - 2 часа
2 - 3 часа
не слушаю
кон

выбор Сколько времени Вы читаете в день?
10 - 30 минут
30 минут - 1 час
1 - 2 часа
2 - 3 часа
не читаю
кон

список Как Вы считаете, текста песен имеют какое-либо отношение к литературе?
Да
Нет
кон

список Было бы Вам интереснее слушать музыку, если бы Вы знали, что текст, который они содержат, является отражением некоторых литературных направлени? (Например, русский рок полностью вытекает из стихотворений русского романтизма)
Да
Нет
Это интересная теория
кон