выбор Укажите свой пол
Мужской
Женский
кон

выбор Укажите свой возраст
До 15 лет
16-18 лет
Больше 18 лет

выбор Посещаете ли Вы социальные сети?
Да
Нет
кон

выбор Как часто Вы посещаете социальные сети?
Несколько раз в день
1-2 раза в день
Несколько раз в неделю
Раз в несколько недель
кон

выбор Сколько времени в среднем Вы проводите в социальных сетях в день?
меньше 1 часа
1-2 часа
2-3 часа
больше 3 часов
кон

множ выбор Какие цели Вы преследуете, посещая социальные сети?
Общение с друзьями/одноклассниками
Поиск групп/сообществ, связанных с образованием
Развлечения (фильмы, музыка, игры и др.)
Знакомство с новыми людьми
кон

множ выбор Как социальные сети помогают Вам в подготовке к учёбе/экзаменам?
Поиск информации, решений заданий
Поиск сборников заданий
Не помогают
кон

выбор Что является для Вас приоритетом при поиске инормации в социальных сетях?
Возможность быстро найти нужную информацию
Наличие уже обработанной информации, что позволяет экономить средства и время
кон

множ выбор Каким образом использование социальных сетей повлияло на вашу жизнь/успеваемость?
Помогло в учёбе (улучшились оценки/результаты экзаменов и др.)
Помогло в организации досуга, общении с друзьями/родственниками
Помогло в поиске групп по интересам
Никак не повлияло
Оказало отрицательное влияние на успеваемость/заняло много свободного времени)
кон

выбор Что Вы чувствуете, если у вас пропал доступ к выходу в сеть Интернет?
Злость/раздражение
Желание найти способ выйти в интернет
Вас это не волнует
кон

выбор Согласны ли вы с тем, что существует тенденци к появлению зависимости человека от социальных сетей?
Да
Нет
Затрудняюсь ответить
кон

На Ваш взгляд, присутствует ли у Вас интернет-зависимость?
Да
Нет
Затрудняюсь ответить
кон