Основные сведения
Полное наименование: муниципальное автономное общеобразовательное учреждение "Лицей 44" г. Липецка
Краткое наименование: МАОУ "Лицей 44" г. Липецка
Дата создания образовательной организации: 01.09.1966
Учредитель: Департамент образования администрации города Липецка
Председатель департамента: Бедрова Светлана Валерьевна
Адрес департамента: 398032, г.Липецк, ул. Космонавтов, д. 56а
Телефон: +7 (4742) 30-96-01
Факс: +7 (4742) 34-99-09
E-mail: doal@lipetsk.ru
Место нахождения образовательной организации: 398050, Россия, город Липецк, улица Плеханова, д.51а (5-11-е классы), 49 (1-4-е классы)
Телефоны:
28-02-02 (приемная)
+7 (920) 247-07-60, 72-21-44 (директор)
27-04-63 (методический кабинет)
27-12-54 (начальная школа, группы адаптации)
Факс: 28-02-02
e-mail: sc44lip@schools48.ru
Сайт: http//www.liceum44.ru
Режим и график работы образовательной организации
Начало учебного года: 01.09.2022 года
Окончание учебного года: 25.05.2023 (для 1,9,11-х классов), 31.05.2023 (для 2-8,10-х классов)

*Сменность занятий:
I смена -  1АБВГДУ(6), 2АБВГД(5), 3У(1), 4А(1),
5АБВГД (5), 6АБВГД (5), 7АБВГД (5),
8АБВДЖ (5), 9АБВГДЖ (6),
10АБДЖ (4), 11АБВГДЖ (6) – всего 49
II смена – 3АБВГДЕ(6), 4БВГДЕ(5) - всего 11
Начальное общее образование (1-4 классы) - 5дней
Основное общее образование (5-9 классы) - 5дней
Среднее общее образование (10-11 классы) -  5дней

Форма организации образовательного процесса: триместровая.
Аттестация по триместрам во 2-9-х классах, по полугодиям в 10-11-х классах.

*Начало учебных занятий:
I смена – начальная школа: пн - пт – 8.00
основная школа: пн – 8.00, вт - пт – 8.30
средняя школа: пн – 8.00, вт - пт – 8.30
II смена – начальная школа: пн – пт – 13.00

*Кадровое обеспечение:
Кадровый состав лицея – это 82 педагога, в числе которых 2 кандидата наук, 51 учитель с высшей квалификационной категорией, 14– первой, 2 имеют звание «Заслуженный работник образования Липецкой области», 11 награждены значком «Отличник народного просвещения», 12– значком «Почётный работник общего образования Российской Федерации», 7 учителей имеют Почётную грамоту Министерства образования и науки Российской Федерации, 9 педагогов являются победителями конкурса лучших учителей в рамках приоритетного национального проекта «Образование», 4 – победители конкурса «Призвание – учитель», 8 – победители и призёры муниципального конкурса «Учитель года», 3 – лауреаты областного конкурса «Учитель года», 6 – лауреаты именных областных премий Г.И. Горской, К.А. Москаленко, 6 – муниципальных премий С.А. Шмакова, Б.М. Раковского., 2– победители конкурса «Самый классный классный».

*Реализуемые программы:
@Основная образовательная программа начального общего образования (ФГОС НОО)
@Основная образовательная программа основного общего образования (ФГОС ООО)
@Основная образовательная программа среднего общего образования (ФГОС СОО)

*Профильное обучение:
Предпрофильное обучение ведется в 8-9 классах.
Профильное обучение начинается с 10-го класса.
Технологические классы: 10Б,11БВ.
Естественно-научные классы: 10А,11А.
Социально-экономические классы: 10ДЖ,11ГДЖ.

*Дополнительное образование:
@театральная студия «Калейдоскоп»,
@музыкальная игра-студия «Театр песни»,
@творческое объединение «Объектив»,
@общеразвивающая программа «Профильные школы»,
@общеразвивающая программа «Преемственность»

*Платные образовательные услуги:
Группы адаптации детей 5-6-лет к школьной жизни, английский язык в 1-х классах, общеразвивающая программа «Функциональная грамотность»

*Инновационная деятельность:
Федеральная инновационная площадка - «Музицирование для всех» (Сертификат Министерства Просвещения РФ и ФГБНУ «ИХОиК РАО», приказ ГАУДПО Липецкой области «ИРО» от 27.12.2021 №344/1-од «Об организации работы сетевой инновационной площадки ФГБНУ «Институт художественного образования и культурологии Российской академии образования» «Музицирование для всех» на территории Липецкой области»),
Региональная инновационная площадка «Формирование и развитие управленческих команд нового поколения в условиях сетевого
взаимодействия образовательных организаций».

*Социальные партнеры лицея:
Управление молодёжной политики Липецкой области, Липецкий государственный педагогический университет, Липецкий государственный технический университет, Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ, Финансовый университет при Правительстве РФ, РЭУ им.Г.В.Плеханова, НИУ ВШЭ, ВГМУ им. Н.Н.Бурденко, ПАО Новолипецкий металлургический комбинат, Пенсионный фонд России, Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг Липецкой области, ГУЗ «Липецкий областной центр по профилактике и борьбе со СПИД», ГУЗ «Липецкий областной наркологический диспансер», ООАУ ДПО «Центр последипломного образования».

*Другие сведения:
В 2013, 2014, 2015, 2016, 2017 году — вошёл в «ТОП-500» лучших школ России, подготовленный Московским центром непрерывного математического образования в рамках спецпроекта «Лучшие школы России: рейтинги и мониторинги».
В 2017 году – вошел в «ТОП-200» общеобразовательных организаций, обеспечивающих высокие возможности развития способностей учащихся.
В 2017 году – победитель по конкурсу ФЦПРО 2.3-03-03. «Реализация инновационных программ воспитания обучающихся (трудовое воспитание и профориентация, формирование правовой культуры и антикоррупционного сознания, формирование основ здорового образа жизни и профилактика вредных привычек») в рамках Федеральной целевой программы развития образования на 2016 – 2020 годы по мероприятию 2.3. «Создание сети школ,
реализующих инновационные программы для отработки новых технологий и содержания обучения и воспитания, через конкурсную поддержку школьных инициатив и сетевых проектов».
В 2018, 2019, 2020 году вошел в ТОП-300 лучших школ по количеству выпускников, поступивших в ведущие вузы России.
В 2021 году вошел в рейтинг лучших школ Липецкой области по количеству выпускников, поступивших в ведущие вузы России.